Premier resultat : on capte tous les points à peu près blancs

Deuxième résultat : on diminue la résolution, on prend que les tiers inférieurs latéraux, 
et on ne prend pas en compte les points qui n'ont pas de voisins dans un certain rayon, on 
ajoute avec une regression linéaire une modélisation de la ligne -> ne fonctionne pas ! car 
beaucoup trop de bruit.

Troisième résultat : on calcule la densité moyenne par région : on calcule le rapport du 
nombre de voisins détectés comme sur la ligne sur le nombre total de voisin, et on colorie
en fonction de la densité calculée, du peu dense (vert très foncé) au très dense (vert clair)
ensuite on prend les N points les plus denses à droite et à gauche et on fait une régression
linéaire. On modélise ensuite la ligne par une droite : y = ax + b